app coder.

solo algunos links visibles si no estan logueados.
 un apartado sobre mi abajo.
podemos entrar a los cursos para verlos, pero sin poder agregar, editar o borar nada si no estamos logueados.
una ves logueados podemos agregar un curso, editarlo o borrarlo.

podemos loguearnos o registrarnos en la pagina de incicio.
tambien una ves logueados podemos editar nuestro perfil.

en /admin 
tenemos la base de datos de los cursos cargados y los usuarios.



user: riverarobles
mail: --
pass: Python365

user:invitado
pass:CoderCoder